Hi.
Hola.
On behalf of IE Talent and Careers' team,
En nombre del equipo de Talent & Careers de IE,
it is my pleasure to welcome you on this online learning journey.
me complace darte la bienvenida a este viaje de aprendizaje en línea.
Professional development is one of the main goals
El desarrollo profesional es uno de los principales objetivos
of our students and alumni
de nuestros estudiantes y exalumnos,
and we have designed this course
y hemos diseñado este curso
to give you a head start to reach your career goals.
para ayudarte a alcanzar tus metas profesionales.
As you may know,
Como sabrás,
many of our top companies begin their campus recruitment cycle
muchas de nuestras principales empresas inician su ciclo de contratación en el campus
in the fall for full-time and internship positions.
para prácticas y puestos a tiempo completo en el otoño.
So, it is important for you to start preparing as soon as possible,
Así que es importante que empieces a prepararte lo antes posible
so that you are ready for those processes.
para estar listo para esos procesos.
This course will introduce you to the essential components
Este curso te presentará los componentes esenciales
of a job application package.
de una solicitud de empleo completa.
Firstly, we'll begin by showing you how to build the perfect resume
Primero, te mostraremos cómo construir el currículum perfecto,
or CV, as it is widely called in Europe.
o CV, como se le conoce ampliamente en Europa.
Throughout this course, we'll use the terms CV and resume interchangeably,
Durante este curso, usaremos indistintamente los términos CV y currículum,
so don't let that confuse you.
así que no te dejes confundir por eso.
Second, we will move to writing powerful cover letters.
En segundo lugar, veremos cómo escribir cartas de presentación elocuentes.
And finally, we will cover how to best use LinkedIn.
Para terminar, veremos cómo aprovechar LinkedIn.
Preparing these three components is the first step of your job search strategy.
La preparación de estos tres componentes es el primer paso
You may be thinking, "what is a job search strategy and why do I need one?"
Te preguntarás qué es una estrategia de búsqueda de empleo y por qué tener una.
In our experience,
En nuestra experiencia,
students that have structured their job search approach are more likely
los estudiantes con un enfoque estructurado de búsqueda de empleo tienen más probabilidades
to achieve their professional goals.
de alcanzar sus metas profesionales.
These students start early and, as a result, are able to leverage all of the resources
Estos estudiantes inician cuanto antes y, por eso, pueden aprovechar todos los recursos
that are available for them at the IE.
a su disposición en IE.
Their job applications make their way to the interview shortlist
Sus solicitudes de empleo les permiten obtener entrevistas
of even the most exclusive companies
en las compañías más exclusivas.
and they are more successful during their interview processes
También tienen mayor éxito durante el proceso
as a result of their intense preparation.
gracias a su intensa preparación.
So, please take advantage of this first step in your journey with us and enjoy.
¡Aprovecha este primer paso de tu viaje con nosotros y disfruta!